Bảng "exams": Lưu trữ thông tin về các bài kiểm tra.

id: khóa chính của bảng
name: tên của bài kiểm tra
type: loại của bài kiểm tra (ví dụ: trắc nghiệm, tự luận)
category: loại chủ đề của bài kiểm tra (ví dụ: Toán học, Ngữ văn)
swap_answer: cờ để cho phép tráo đổi câu trả lời
swap_question: cờ để cho phép tráo đổi câu hỏi
status: trạng thái của bài kiểm tra (ví dụ: đang mở, đã đóng)
user_id: ID của người tạo bài kiểm tra
metadata: dữ liệu meta khác về bài kiểm tra (nếu có)

Bảng "questions": Lưu trữ thông tin về các câu hỏi trong bài kiểm tra.

id: khóa chính của bảng
exam_id: khóa ngoại liên kết đến bảng "exams"
content: nội dung câu hỏi
question_label: nhãn của câu hỏi
question_order: thứ tự của câu hỏi trong bài kiểm tra
Bảng "answers": Lưu trữ thông tin về các câu trả lời cho các câu hỏi trong bài kiểm tra.

id: khóa chính của bảng
question_id: khóa ngoại liên kết đến bảng "questions"
content: nội dung câu trả lời
is_correct: cờ để đánh dấu câu trả lời đúng

Bảng "categories":

id: khóa chính của bảng
name: tên của loại chủ đề
description: mô tả ngắn về loại chủ đề (nếu có)

SELECT C.id ,C.title,C.description,C.price,C.sale_price,C.image_url,C.slug,C.owner_id,AVG(R.star) AS StarNum ,COUNT(R.course_id) AS TotalNum FROM courses AS C
JOIN `reviews` AS R ON C.id = R.course_id
Group BY C.id